---
title: Компонент «Реал»
components: Меню, MenuItem, MenuList, ClickAwayListener, Popover, Popper
---
# меню

<p class="description">Меню отображает список вариантов на временных поверхностях.</p>

A [Меню](https://material.io/design/components/menus.html) отображает список вариантов на временной поверхности. Они появляются, когда пользователи взаимодействуют с кнопкой, действием или другим элементом управления.

## Простое меню

Простые меню открываются по анкерному элементу по умолчанию (этот параметр можно изменить с помощью реквизита). Когда близко к краю экрана, простые меню вертикально перестраиваются, чтобы сделать все пункты меню полностью видимыми.

Выбор опции должен сразу идеально зафиксировать эту опцию и закрыть меню.

**Несознание**: В отличие от простых меню, простые диалоги могут представлять дополнительные детали, связанные с параметрами, доступными для элемента списка, или обеспечивать навигационные или ортогональные действия, связанные с основной задачей. Хотя они могут отображать один и тот же контент, простые меню предпочтительнее простых диалогов, потому что простые меню менее разрушительны для текущего контекста пользователя.

{{"demo": "pages / demos / menus / SimpleMenu.js"}}

## Выбранные меню

Если используется для выбора элемента, при открытии, простое меню пытается вертикально выровнять текущий выбранный элемент меню с помощью элемента привязки. Текущий выбранный пункт меню устанавливается с помощью `выбран` свойство (от [ListItem](/api/list-item/)).

{{"demo": "pages / demos / menus / SimpleListMenu.js"}}

Если текст в простом меню обертывается во вторую строку, используйте вместо этого простое диалоговое окно. Простые диалоги могут иметь строки с разной высотой.

## Меню максимальной высоты

Если высота меню запрещает отображение всех пунктов меню, меню может прокручиваться внутри.

{{"demo": "pages / demos / menus / LongMenu.js"}}

## Композиция MenuList

Компонент `Menu` использует компонент `Popover` внутри. Однако вы можете использовать другую стратегию позиционирования или не блокировать прокрутку. Чтобы ответить на эти потребности, мы представляем компонент `MenuList` который вы можете создать с помощью `Popper` в этом примере.

Основная ответственность компонента `MenuList` заключается в том, чтобы обрабатывать фокус.

{{"demo": "pages / demos / menus / MenuListComposition.js"}}

## Пользовательский MenuItem

`MenuItem` является оберткой вокруг `ListItem` с некоторыми дополнительными стилями. Вы можете использовать одни и те же функции составления списка с помощью компонента `MenuItem`:

{{"demo": "pages / demos / menus / ListItemComposition.js"}}

## Изменить переход

Используйте другой переход вообще.

{{"demo": "pages / demos / menus / FadeMenu.js"}}

## Рендеринг реквизита

Это демонстрация [реквизита](https://reactjs.org/docs/render-props.html) что отслеживает локальное состояние для одного меню.

{{"demo": "pages / demos / menus / RenderPropsMenu.js"}}