---
title: Компонент Table React
components: Таблица, TableBody, TableCell, TableFooter, TableHead, TablePagination, TableRow, TableSortLabel
---
# таблицы

<p class="description">В таблицах данных отображаются наборы данных. Они могут быть полностью настроены.</p>

[Таблицы данных](https://material.io/design/components/data-tables.html) отображают информацию способом, который легко сканировать, чтобы пользователи могли искать шаблоны и идеи. Они могут быть встроены в основной контент, например, в карты.

Таблицы данных могут включать: - соответствующую визуализацию - навигацию - инструменты для запроса и управления данными

При использовании инструментов они должны располагаться непосредственно над таблицей или под ней.

## Состав

Таблица данных содержит строку заголовка вверху, в которой перечислены имена столбцов, а затем строки для данных.

Флажки должны сопровождаться каждой строкой, если пользователю необходимо выбрать или управлять данными.

Для доступности первый столбец установлен как элемент `<th>` , с `областями` из `«строк»`. Это позволяет считывателям экрана идентифицировать значение ячейки по имени строки и столбца.

## Простая таблица

Простой пример без излишеств.

{{"demo": "pages / demos / tables / SimpleTable.js"}}

## Сортировка & Выбор

Этот пример демонстрирует использование `Checkbox` и доступных для выбора строк, с настраиваемой `панелью инструментов`. Он использует компонент `TableSortLabel` чтобы помочь заголовкам столбцов стиля.

Таблице указана фиксированная ширина, чтобы продемонстрировать горизонтальную прокрутку. Чтобы предотвратить прокрутку элементов управления разбиением на страницы, компонент TablePagination используется вне таблицы. (Пример [«Пользовательское табличное разбиение на страницы» пример](#custom-table-pagination-action) ниже показывает разбиение на страницы в TableFooter.)

{{"demo": "pages / demos / tables / EnhancedTable.js"}}

## Пользовательское действие разбивки на таблицы

Свойство `Action` компонента `TablePagination` позволяет реализовать пользовательские действия.

{{"demo": "pages / demos / tables / CustomPaginationActionsTable.js"}}

## Индивидуальные таблицы

Вы можете настроить внешний вид таблицы, переопределив стили компонента `TableCell`.

{{"demo": "pages / demos / tables / CustomizedTable.js"}}

## Расширенные варианты использования

Для более продвинутых вариантов использования вы можете воспользоваться: - [dx-react-grid-material-ui](https://devexpress.github.io/devextreme-reactive/react/grid/) сетью данных для Material-UI с функциями подкачки, сортировки, фильтрации, группировки и редактирования ([пользовательские лицензии](https://js.devexpress.com/licensing/)) , - [mui-datatables](https://github.com/gregnb/mui-datatables) Реагирующие таблицы данных для Material-UI с фильтрацией, сортировкой, поиском и т. Д. - [material-table](https://github.com/mbrn/material-table) DataTable на основе компонента таблицы с дополнительными функциями, такими как поиск, фильтрация, сортировка и многое другое. - [mui-virtualized-table](https://github.com/techniq/mui-virtualized-table) Таблица виртуализованных материалов-UI.