# Часто задаваемые вопросы

<p class="description">Застрял на конкретной проблеме? Сначала проверьте некоторые из этих распространенных ошибок.</p>

Если вы все еще не можете найти то, что ищете, вы можете задать сообщество в [gitter](https://gitter.im/mui-org/material-ui). Для практических вопросов и других неполадок используйте [StackOverflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/material-ui) вместо Github. Существует тег StackOverflow, называемый `material-ui` который вы можете использовать, чтобы пометить свои вопросы.

## Почему не корректно обрабатываются мои компоненты в производственных сборках?

Вероятно, это проблема № 1, которая возникает из-за конфликтов имен классов, когда ваш код находится в производственном комплекте. Чтобы работать с материалом-UI, значения `classNames` всех компонентов на странице должны быть сгенерированы одним экземпляром генератора имен [класса](/customization/css-in-js/#creategenerateclassname-options-class-name-generator).

Чтобы исправить эту проблему, все компоненты на странице должны быть инициализированы таким образом, что есть только когда - либо **одно имя класса генератор** между ними.

Вы можете случайно использовать два генератора имен классов в различных сценариях:

- Вы случайно **пучок** два варианта материал-интерфейс. Возможно, у вас есть зависимость, которая не правильно устанавливает Material-UI как равноправную зависимость.
- Вы используете `JssProvider` для **подмножеств** вашего дерева React.
- Вы используете комплектщик, и он разделяет код, что приводит к созданию нескольких экземпляров генератора имен классов. > Если вы используете webpack с [SplitChunksPlugin](https://webpack.js.org/plugins/split-chunks-plugin/), попробуйте настроить настройку [`runtimeChunk` под `оптимизаций`](https://webpack.js.org/configuration/optimization/#optimization-runtimechunk).

В целом, это легко восстановить из этой проблемы, обернув каждое приложение Material-UI с помощью [`компонентов JssProvider`](/customization/css-in-js/#jssprovider) в верхней части своих деревьев компонентов **и используя один генератор имен классов, общий между ними.**.

[Пример разрешения](/customization/css-in-js/#jssprovider). Последняя часть любого решения будет зависеть от того, какой пакет вы используете, но общая цель состоит в том, чтобы обеспечить, чтобы общий модуль, содержащий первый фрагмент выше, только загружается и запускается один раз.

⚠️ Вы спешите? Будьте уверены, мы предоставляем возможность сделать имена классов **детерминированными** в качестве быстрого выходного люка: [`dangerouslyUseGlobalCSS`](/customization/css-in-js/#global-css).

## Почему неподвижные позиционированные элементы перемещаются при открытии модала?

Мы блокируем свиток, как только модальный файл открывается. Это предотвращает взаимодействия с фоном , когда модальный должен быть единственным интерактивным контентом, однако, удаление скроллбар может сделать ваши **фиксированные позиционируемые элементы** ход. В этой ситуации вы можете применить глобальное `.mui-fixed` имя класса, чтобы сообщить Material-UI для обработки этих элементов.

## Как отключить эффект пульсации для всего приложения?

Лучшим решением в настоящее время является запись компонентов упаковки для всех компонентов Material-UI, показывающих пульсацию. Эффект пульсации исходит исключительно из компонента `BaseButton`. Вы можете найти компоненты, используя ButtonBase [здесь](https://github.com/mui-org/material-ui/search?utf8=%E2%9C%93&q=%22%2F%2F+%40inheritedComponent+ButtonBase%22). Затем все, что вам нужно сделать, это предоставить свойство `disableRipple`.

## Нужно ли использовать JSS для стилизации моего приложения?

Настоятельно рекомендуется:

- Он встроен, поэтому не имеет дополнительных накладных расходов.
- Это оперативная память &.
- Он имеет чистый, согласованный [API](http://cssinjs.org/json-api/).
- Он поддерживает ряд дополнительных функций, либо изначально, либо через [плагинов](http://cssinjs.org/plugins/).

Однако, возможно, вы добавляете некоторые компоненты Material-UI в приложение, которое уже использует другое решение для моделирования, или уже знакомы с другим API и не хотят изучать новый? В этом случае, над головой к [Style Library Interoperability](/guides/interoperability/) секции, , где мы покажем , как просто это рестайлинг компоненты Материала-интерфейс с альтернативными библиотеками стилей.

## Когда следует использовать inline-style vs classes?

Как правило, используйте только встроенный стиль для динамических свойств стиля. Альтернатива CSS предоставляет больше преимуществ, таких как:

- авто-префиксы
- лучшая отладка
- медиа-запросы
- ключевые кадры

## Как использовать реактивный маршрутизатор?

Мы описали, как использовать [стороннюю библиотеку маршрутизации](/demos/buttons/#third-party-routing-library) с компонентом `ButtonBase`. Многие наши интерактивные компоненты используют его внутри: `Кнопка`, `MenuItem`, `<ListItem button />`, `Tab`и т. Д. Вы можете использовать с ними одно и то же решение.

## Как объединить `сStyles ()` и `Theme ()` HOC?

Существует несколько вариантов:

**`withTheme`:**

```js
экспорт по умолчанию withStyles (стили, { withTheme: true }) (модальный);
```

**`compose ()` вспомогательная функция:**

```js
import { compose } из 'recompose';

export default compose (
  withTheme (),
  withStyles (styles)
) (Modal);
```

**необработанная цепочка функций:**

```js
экспорт по умолчанию withTheme () (withStyles (styles) (модальный));
```

## Как я могу получить доступ к элементу DOM?

Оберните компонент с помощью [`помощника RootRef`](/api/root-ref/).

## Почему цвета, которые я вижу, отличаются от того, что я вижу здесь?

На сайте документации используется пользовательская тема. Следовательно, цветовая палитра отличается от темы по умолчанию, которую передает Material-UI. Пожалуйста , обратитесь к [это страница](/customization/themes/) , чтобы узнать о теме настройки.

## Material-UI является удивительным. Как я могу поддержать проект?

Существует много способов поддержки Material-UI:

- Усовершенствуйте [документацию](https://github.com/mui-org/material-ui/tree/master/docs).
- Помогите другим начать.
- [Распространение слова](https://twitter.com/MaterialUI).
- Ответ [StackOverflow задает](https://stackoverflow.com/questions/tagged/material-ui) или [вопроса, помеченных как вопрос](https://github.com/mui-org/material-ui/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3Aquestion) в репозитории.

Если вы используете Material-UI в коммерческом проекте и хотели бы поддержать его дальнейшее развитие, став **спонсором**, или в проекте стороны или хобби и хотели бы стать сторонником, вы можете сделать это через [OpenCollective](https://opencollective.com/material-ui).

Все собранные средства управляются прозрачно, а спонсоры получают признание в README и на домашней странице Material-UI.