# основы

<p class="description">Макеты материального дизайна поощряют согласованность между платформами, средами и размерами экрана с использованием однородных элементов и интервалов.</p>

## Отзывчивый интерфейс

[Ответственные макеты](https://material.io/design/layout/responsive-layout-grid.html) в Material Design адаптируются к любому размеру экрана. Мы предоставляем следующие помощники, чтобы сделать пользовательский интерфейс отзывчивым:

- [Сетка](/layout/grid/): сетка создает визуальную согласованность между макетами, обеспечивая при этом гибкость в самых разных конструкциях.

- [Скрытый](/layout/hidden/): скрытый компонент может использоваться для изменения видимости элементов.

- [Точки останова](/layout/breakpoints/): Мы предоставляем низкоуровневый API для использования точек останова в широком разнообразии контекста.

## Z-индекс

Несколько компонентов Material-UI используют `z-index`, свойство CSS, которое помогает управлять компоновкой, предоставляя третью ось для размещения контента. Мы используем стандартную шкалу z-index в Material-UI, которая была разработана для правильного слоя ящиков, модалов, snackbars, всплывающих подсказок и т. Д.

[Эти значения](https://github.com/mui-org/material-ui/blob/master/packages/material-ui/src/styles/zIndex.js) начинаются с произвольного числа, достаточно высокого и достаточно определенного, чтобы в идеале избежать конфликтов.

- мобильный шагомер: 1000
- панель приложений: 1100
- ящик: 1200
- модальный: 1300
- закусочная: 1400
- всплывающая подсказка: 1500

Эти значения всегда можно настроить. Вы найдете их в теме под ключом [`zIndex`](/customization/default-theme/?expend-path=$.zIndex). Мы не поощряем настройку индивидуальных ценностей; если вы его измените, вам, вероятно, придется изменить их все.