---
title: Сетчатый список
components: GridList, GridListTile, GridListTileBar, ListSubheader, IconButton
---
# Сетка Список

<p class="description">В списках сетки отображается коллекция изображений в организованной сетке.</p>

[Списки сетки](https://material.io/design/components/image-lists.html) представляют собой набор элементов в повторяющемся шаблоне. Они помогают улучшить визуальное понимание содержания, которое они хранят.

## Сетка только для изображений

Простой пример прокручиваемого изображения `GridList`.

{{"demo": "pages / demos / grid-list / ImageGridList.js", "hideEditButton": true}}

## Список сетки с заголовками

Этот пример демонстрирует использование `GridListTileBar` для добавления наложения к каждому `GridListTile`. Наложение может содержать `заголовков`, `субтитров` и вторичное действие - в этом примере `IconButton`.

{{"demo": "pages / demos / grid-list / TitlebarGridList.js", "hideEditButton": true}}

## Расширенный список сетки

В этом примере демонстрируются «признанные» плитки, используя `реквизитов` и `столбца` чтобы отрегулировать размер плитки, и `простыни` для регулировки расстояния. Плитки имеют настраиваемый заголовок, расположенный вверху и с пользовательским градиентом `titleBackground`. Второе действие `IconButton` расположено слева.

{{"demo": "pages / demos / grid-list / AdvancedGridList.js", "hideEditButton": true}}

## Однострочный список сетки

Этот пример демонстрирует горизонтальный прокручиваемый однострочный список сетки изображений. Горизонтальные списки прокрутки сетки обескуражены, потому что прокрутка мешает типичным шаблонам чтения, что влияет на понимание. Одним из примечательных исключений является горизонтально-прокручиваемый, однострочный список сетки изображений, например галерея.

{{"demo": "pages / demos / grid-list / SingleLineGridList.js", "hideEditButton": true}}