---
title: Скрытый реактивный компонент
components: скрытый
---
# скрытый

<p class="description">Быстро и оперативно переключать значение видимости компонентов и многое другое с помощью наших скрытых утилит.</p>

Все элементы будут видны , если **они не будут явно скрыты**. Чтобы упростить интеграцию с нашими [точными точками останова](/layout/basics/), этот компонент можно использовать для скрытия любого содержимого или вы можете использовать его вместе с нашим компонентом [`Grid`](/layout/grid/).

## Как это устроено

Скрытые работы с диапазоном точек останова, например, `xsUp` или `mdDown`, или одна или несколько точек останова, например `только = 'sm'` или `only = {['md', 'xl']}`. Диапазоны и отдельные точки останова могут использоваться одновременно для достижения очень индивидуального поведения. Диапазоны включают указанные контрольные точки.

```js
innerWidth | xs sm md lg xl
            | -------- | -------- | -------- | -------- | ----- --->
ширина | xs | см | md | lg | xl

smUp | показать | скрыть
mdDown | скрыть | шоу

```

## Реализации

### JS

По умолчанию, `JS` используется реализация, ответно скрывается содержание , основанный на использовании [`withWidth ()`](/layout/breakpoints/#withwidth-) компонент более высокого порядка , что часы размер экрана. Это позволяет не создавать какой-либо контент вообще, если точка останова не встречается.

### CSS

Если вы используете рендеринг на стороне сервера, вы можете установить `implementation = "css"` если вы не хотите, чтобы браузер повторно размещал ваше содержимое на экране.

## Точка прерывания

Используя любое свойство точки останова `до` , данные *ребенка* будут скрыты *на уровне* или выше </em> точки останова.

{{"demo": "pages / layout / hidden / BreakpointUp.js"}}

## Точка останова

Используя любое свойство breakpoint `down` , данные *ребенка* будут скрыты *на уровне или ниже* точки останова.

{{"demo": "pages / layout / hidden / BreakpointDown.js"}}

## Только точка останова

Используя точку останова `только` свойство, данные *ребенка* будут скрыты *в* указанной контрольной точке (точках).

Свойство `только` может использоваться двумя способами: - перечислить одну точку останова - перечислить массив точек останова

{{"demo": "pages / layout / hidden / BreakpointOnly.js"}}

## Интеграция с сеткой

Очень часто приходится менять `Grid` на разные точки быстрого реагирования, и во многих случаях вы хотите скрыть некоторые из этих элементов.

{{"demo": "pages / layout / hidden / GridIntegration.js"}}