---
title: Компонент карточной реакции
components: Card, CardActionArea, CardActions, CardContent, CardHeader, CardMedia, Collapse, Paper
---
# Карты

<p class="description">Карты содержат контент и действия по одному предмету.</p>

[Карты](https://material.io/design/components/cards.html) - это поверхности, отображающие контент и действия по одной теме.

Они должны быть легко отсканированы для получения соответствующей и действенной информации. Элементы, такие как текст и изображения, должны быть размещены на них таким образом, чтобы четко обозначать иерархию.

## Простая карта

Хотя карты могут поддерживать несколько действий, элементы управления пользовательским интерфейсом и меню переполнения, используйте сдержанность и помните, что карты являются точками входа в более сложную и подробную информацию.

{{"demo": "pages / demos / cards / SimpleCard.js"}}

## Средства массовой информации

Пример карты, использующей изображение для усиления содержимого.

{{"demo": "pages / demos / cards / MediaCard.js"}}

По умолчанию мы используем комбинацию элемента `<div>` и *фонового изображения* для отображения носителя. В некоторых ситуациях это может быть проблематично. Например, вы можете отобразить видео или отзывчивое изображение. Используйте свойство `компонента` для этих случаев использования:

{{"demo": "pages / demos / cards / ImgMediaCard.js"}}

## Элементы управления пользовательским интерфейсом

Дополнительные действия внутри карты вызывают явным образом с помощью значков, текста и элементов управления пользовательского интерфейса, которые обычно помещаются в нижней части карты.

Вот пример платы управления носителем.

{{"demo": "pages / demos / cards / MediaControlCard.js"}}

## Комплексное взаимодействие

На рабочем столе содержимое карты может расширяться.

{{"demo": "pages / demos / cards / RecipeReviewCard.js"}}