---
title: Компонент реагирования на ящик
components: Ящик, SwipeableDrawer
---
# Выдвижной ящик

<p class="description">Навигационные ящики обеспечивают доступ к местам назначения в вашем приложении. Боковые листы - это поверхности, содержащие дополнительный контент, прикрепленные к левому или правому краю экрана.</p>

[Ящики для навигации](https://material.io/design/components/navigation-drawer.html) обеспечивают доступ к функциям назначения и приложениям, таким как переключение учетных записей. Они могут быть постоянно на экране или контролироваться значком меню навигации.

[Боковые листы](https://material.io/design/components/sheets-side.html) являются дополнительными поверхностями, которые в основном используются на планшете и на рабочем столе.

## Временный ящик

Временные навигационные ящики могут открывать или закрывать. Закрытый по умолчанию, ящик открывается временно над всем другим содержимым до тех пор, пока не будет выбран раздел.

Ящик можно отменить, щелкнув наложение или нажав клавишу Esc. Он закрывается, когда элемент выбран, обрабатывается путем управления `открытием` опоры.

{{"demo": "pages / demos / drawers / TemporaryDrawer.js"}}

## Пролистаемый временный ящик

Вы можете сделать прописной лоток с помощью компонента `SwipeableDrawer`.

Этот компонент поставляется с накладными расходами на 2 кБ. Некоторые мобильные устройства младшего класса не смогут следить за пальцами при 60 FPS. Вы можете использовать свойство `disableBackdropTransition` чтобы помочь.

{{"demo": "pages / demos / drawers / SwipeableTemporaryDrawer.js"}}

Мы используем следующий набор свойств на этом веб-сайте документации для оптимального использования компонента: - iOS размещается на высокопроизводительных устройствах. Мы можем включить переход на задний план без сброса кадров. Производительность будет достаточно хорошей. - у iOS есть функция «проведите пальцем по экрану назад», которая бесполезна с функцией обнаружения. Мы должны отключить его.

```jsx
const iOS = process.browser && /iPad|iPhone|iPod/.test(navigator.userAgent);

<SwipeableDrawer disableBackdropTransition={!iOS} disableDiscovery={iOS} />
```

## Отзывчивый ящик

`Скрытый` отзывчивый вспомогательный компонент позволяет показывать различные типы ящиков в зависимости от ширины экрана. Для небольших экранов отображается временный</code> выдвижной ящик `а для более широких экранов показан <code>постоянных` выдвижных ящика.

{{"demo": "pages / demos / drawers / ResponsiveDrawer.js", "iframe": true}}

## Постоянный ящик

Постоянные навигационные ящики всегда видны и прикреплены к левому краю на том же уровне, что и содержание или фон. Они не могут быть закрыты.

Постоянные навигационные ящики являются **, рекомендованным по умолчанию для рабочего стола**.

### Полноразмерная навигация

Приложения сосредоточены на потреблении информации, которые используют иерархию слева направо.

{{"demo": "pages / demos / drawers / PermanentDrawerLeft.js", "iframe": true}}

{{"demo": "pages / demos / drawers / PermanentDrawerRight.js", "iframe": true}}

### Обрезано под панелью приложений

Приложения ориентированы на производительность, требующую баланса на экране.

{{"demo": "pages / demos / drawers / ClippedDrawer.js", "iframe": true}}

## Постоянный выдвижной ящик

Стойкие навигационные ящики могут открывать или закрывать. Ящик находится на той же высоте поверхности, что и содержимое. Он закрыт по умолчанию и открывается, выбирая значок меню и оставаясь открытым до закрытия пользователем. Состояние ящика запоминается от действия к действию и от сеанса к сеансу.

Когда ящик находится за пределами сетки страниц и открывается, ящик заставляет другое содержимое изменять размер и адаптироваться к меньшему окну просмотра.

Стойкие навигационные ящики приемлемы для всех размеров, больших, чем мобильные. Они не рекомендуются для приложений с несколькими уровнями иерархии, для которых требуется использовать стрелку вверх для навигации.

{{"demo": "pages / demos / drawers / PersistentDrawerLeft.js", "iframe": true}}

{{"demo": "pages / demos / drawers / PersistentDrawerRight.js", "iframe": true}}

## Мини-выдвижной ящик

В этом варианте постоянный навигационный ящик меняет свою ширину. Его состояние покоя - это мини-ящик на том же уровне, что и контент, обрезанный панелью приложений. При расширении он отображается как стандартный стойкий навигационный ящик.

Мини-вариант рекомендуется для разделов приложений, которым необходим быстрый доступ к выбору наряду с контентом.

{{"demo": "pages / demos / drawers / MiniDrawer.js", "iframe": true}}