# Взгляд материального интерфейса

<p class="description">Наше видение заключается в том, чтобы обеспечить элегантную реализацию Реагирования в соответствии со стандартами Material Design, которые могут быть настроены для полного соответствия вашему бренду.</p>

Руководства по составлению материалов являются невероятной отправной точкой, но они не дают рекомендаций по всем аспектам или потребностям приложения. В дополнение к реализации конкретных рекомендаций мы хотим, чтобы Material-UI стал тем, что обычно полезно для разработки приложений, в духе Руководства по дизайну материалов.

Поэтому Material-UI будет не только реализацией руководств по материальному дизайну, но и общей библиотекой пользовательского интерфейса, которые нужны многим. Это обобщенное использование не подразумевает какой-либо другой методологии проектирования. Это также означает, что у нас будут компоненты или комбинации, которые просто не рассматриваются в руководящих принципах проектирования.

Мы сосредоточимся на предоставлении всех инструментов низкого уровня, необходимых для создания богатого пользовательского интерфейса с помощью React. После того, как мы реализуем спецификацию Material Specification (которая является достаточно высокой полосой), вы должны иметь возможность воспользоваться ею для своего бизнеса с любой необходимой настройкой стиля. Мы хотим, чтобы компании преуспели в использовании Material-UI таким образом, который соответствует их бренду, близкому к материальной философии или нет. Мы не хотим, чтобы они чувствовали, что их пользовательский интерфейс просто выглядит как другой продукт Google.

С точки зрения разработчика мы хотим, чтобы Material-UI:

- Доставляйте полностью инкапсулированные / составные компоненты React.
- Быть тематическим / настраиваемым.
- Будьте кросс-браузер совместимым и доступным.
- Продвигайте радость разработчиков, чувство сообщества и среду, в которой новые и опытные разработчики могут учиться друг у друга.