---
title: Переходный компонент реакции
components: Свернуть, Fade, Grow, Slide, Zoom
---
# Переходы

<p class="description">Transition помогает сделать пользовательский интерфейс выразительным и простым в использовании.</p>

Material-UI предоставляет ряд переходов, которые могут использоваться для введения некоторого базового [движения](https://material.io/design/motion/) в компоненты вашего приложения.

Для более эффективной поддержки рендеринг сервера Материально-интерфейс обеспечивает `стиля` свойство детей некоторых компонентов переходных (Fade, Grow, масштабирование, слайд). Свойство `style` должно быть применено к DOM для того, чтобы анимация работала должным образом.

```jsx
// Объект `props` содержит свойство` style`.
// Вам нужно предоставить его элементу `div`, как показано здесь.
функция MyComponent (реквизит) {
  return (
    <div {...props}>
      Fade
    </div>
  );
}

экспорт по умолчанию Main () {
  return (
    <Fade>
      <MyComponent />
    </Fade>
  );
}
```

## коллапс

Разверните вертикально от верхней части дочернего элемента. Свойство `collapsedHeight` можно использовать для установки минимальной высоты, если она не расширена.

{{"demo": "pages / utils / transitions / SimpleCollapse.js"}}

## увядать

Затухайте от прозрачного до непрозрачного.

{{"demo": "pages / utils / transitions / SimpleFade.js"}}

## расти

Разверните наружу от центра дочернего элемента, а также затухайте в от прозрачного до непрозрачного.

Во втором примере показано, как изменить исходное значение `преобразования`и условно применить свойство `timeout` для изменения скорости ввода.

{{"demo": "pages / utils / transitions / SimpleGrow.js"}}

## Горка

Вдвиньте с края экрана. Свойство `direction` определяет, с какого края экрана начинается переход.

При переходе компонента `mountOnEnter` свойство предотвращает компонент ребенка от не монтируются до `в` является `истинными`. Это предотвращает прокрутку относительно позиционированного компонента в поле зрения из него вне экрана. Аналогично, свойство `unmountOnExit` удаляет компонент из DOM после того, как он переходит с экрана.

{{"demo": "pages / utils / transitions / SimpleSlide.js"}}

## Увеличить

Разверните наружу от центра дочернего элемента.

В этом примере также показано, как отложить переход ввода.

{{"demo": "pages / utils / transitions / SimpleZoom.js"}}