---
title: Компонент Stepper React
components: MobileStepper, Step, StepButton, StepConnector, StepContent, StepIcon, StepLabel, Stepper
---
# Степперы

<p class="description">Степперы передают прогресс через пронумерованные шаги.</p>

[Steppers](https://material.io/archive/guidelines/components/steppers.html) показывает прогресс через последовательность логических и нумерованных шагов. Они также могут использоваться для навигации. Степперы могут отображать сообщение обратной связи после сохранения шага.

**Типы шагов**

- Редактирование
- Неизменяемый
- мобильный
- Необязательный

**Типы степеней**

- горизонтальный
- вертикальный
- линейный
- Нелинейная

## Горизонтальная линейная

Оператор `Stepper` можно контролировать, передавая индекс текущего шага (на основе нуля) в качестве свойства `ActiveStep`. `Ориентация Stepper` устанавливается с использованием свойства `ориентации`.

В этом примере также показано использование необязательного шага, поместив свойство `optional` на второй компонент `шага`. Обратите внимание, что вам решать, когда пропустить дополнительный шаг. После того, как вы определили это для определенного шага, вы должны установить `завершено ={false}` чтобы показать, что хотя индекс активного шага вышел за пределы необязательного шага, он на самом деле не завершен.

{{"demo": "pages / demos / steppers / HorizontalLinearStepper.js"}}

## Горизонтальная нелинейная

Нелинейные степперы позволяют пользователям вводить многоступенчатый поток в любой точке.

Этот пример похож на обычный горизонтальный шагомер, за исключением того, что шаги больше не автоматически устанавливаются на `disabled ={true}` на основе `свойств ActiveStep`.

Мы использовали `StepButton` здесь, чтобы продемонстрировать метки с шагами с интерактивными шагами, а также установить `завершенных флага` однако, поскольку шаги можно получить нелинейным способом, это зависит от вашей собственной реализации, чтобы определить, когда все этапы будут выполнены (или даже если они должны быть завершены).

{{"demo": "pages / demos / steppers / HorizontalNonLinearStepper.js"}}

## Горизонтальная линейная - альтернативная метка

Ярлыки можно поместить ниже значка шага, установив свойство `alternativeLabel` на компонент `Stepper`.

{{"demo": "pages / demos / steppers / HorizontalLinearAlternativeLabelStepper.js"}}

## Горизонтальная нелинейная - альтернативная метка

{{"demo": "pages / demos / steppers / HorizontalNonLinearAlternativeLabelStepper.js"}}

## Горизонтальный нелинейный шаг ошибки

{{"demo": "pages / demos / steppers / HorizontalNonLinearStepperWithError.js"}}

## Вертикальный степпер

{{"demo": "pages / demos / steppers / VerticalLinearStepper.js"}}

## Индивидуальный степпер

Этот компонент использует настраиваемый элемент `StepConnector` который изменяет цвет границы на основе `активных` и `завершенных состояний`.

{{"demo": "pages / demos / steppers / CustomizedStepper.js"}}

## Мобильный шагомер

Этот компонент реализует компактный степпер, подходящий для мобильного устройства. Для его вдохновения см. [мобильных шагов](https://material.io/archive/guidelines/components/steppers.html#steppers-types-of-steps).

### Мобильный Stepper - Текст

Это, по сути, правильная обратная / следующая кнопка. Вы должны сами реализовать текстовое описание, однако приведенный ниже пример приведен для справки.

{{"demo": "pages / demos / steppers / TextMobileStepper.js"}}

### Мобильный степпер - текст с эффектом карусели

Эта демонстрация очень похожа на предыдущую, разница заключается в использовании [реагирующих на swipeable-views](https://github.com/oliviertassinari/react-swipeable-views) чтобы сделать переход шагов.

{{"demo": "pages / demos / steppers / SwipeableTextMobileStepper.js"}}

### Мобильный Stepper - Точки

Используйте точки, когда количество шагов невелико.

{{"demo": "pages / demos / steppers / DotsMobileStepper.js"}}

### Мобильный Stepper - Прогресс

Используйте индикатор выполнения, если есть много шагов или если есть шаги, которые необходимо вставить во время процесса (на основе ответов на более ранние шаги).

{{"demo": "pages / demos / steppers / ProgressMobileStepper.js"}}