---
title: Компонент реагирования Snackbar
components: Закусочная, SnackbarContent
---
# Закусочная

<p class="description">Snackbars предоставляет краткие сообщения о процессах приложений через сообщение - обычно в нижней части экрана</p>

[Snackbars](https://material.io/design/components/snackbars.html) информирует пользователей о процессе, который приложение выполнило или будет выполнять. Они появляются временно, в нижней части экрана. Они не должны прерывать работу пользователя, и они не требуют, чтобы пользовательский вход исчезал.

Закусочная содержит одну строку текста, непосредственно связанную с выполненной операцией. Они могут содержать текстовое действие, но без значков. Вы можете использовать их для отображения уведомлений.

#### частота

Одновременно может отображаться только одна закусочная.

## просто

Базовая закусочная, предназначенная для воспроизведения поведения закуски в Google Keep.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / SimpleSnackbar.js"}}

## Длина сообщения

Некоторые закусочные с переменной длиной сообщения.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / LongTextSnackbar.js"}}

## позиционируется

Могут быть обстоятельства, когда размещение закусочной должно быть более гибким.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / PositionedSnackbar.js"}}

## Переходы

### Управление режимом

Измените направление перехода. Слайд - это переход по умолчанию.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / DirectionSnackbar.js"}}

### Изменить переход

Используйте другой переход.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / FadeSnackbar.js"}}

### Не блокируйте кнопку плавающего действия

Переместите плавающую кнопку действия вертикально, чтобы разместить высоту закуски.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / FabIntegrationSnackbar.js"}}

### Последовательные закусочные

За [руководящих принципов Google в](https://material.io/design/components/snackbars.html#snackbars-toasts-usage), когда второй закусочная срабатывает , когда отображается первый, то первый должен начать движение вниз сжатия до второй один одушевляет вверх.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / ConsecutiveSnackbars.js"}}

## Индивидуальные закусочные

Если вы читали страницу с переопределением [стр.](/customization/overrides/) но вы не уверены, что прыгаете, вот примеры того, как вы можете изменить внешний вид закуски.

{{"demo": "pages / demos / snackbars / CustomizedSnackbars.js"}}

## Расширенные варианты использования

Для более продвинутых случаев использования вы можете воспользоваться: - [notistack](https://github.com/iamhosseindhv/notistack) Высоко настраиваемые буферы уведомлений, которые могут быть уложены друг на друга