# Переопределение

<p class="description">Поскольку компоненты могут использоваться в разных контекстах, Material-UI поддерживает различные типы требований к настройке, исходя из наиболее специфических для наиболее общих.</p>

1. [Конкретные варианты одноразовой ситуации](#1--specific-variation-for-a-one-time-situation)
2. [Динамическое изменение одноразовой ситуации](#2--dynamic-variation-for-a-one-time-situation)
3. [Конкретное изменение компонента](#3--specific-variation-of-a-component) повторно используемого в разных контекстах
4. [Материал Варианты дизайна](#4--material-design-variations) например, с компонентом кнопки
5. [Изменение глобальной темы](#5--global-theme-variation)

## 1. Конкретные варианты одноразовой ситуации

Возможно, вам придется изменить стиль компонента в некоторой конкретной ситуации, для которой у вас есть следующие доступные решения:

### Переопределение имен классов

Первый способ переопределить стиль компонента - использовать **имен классов**. Каждый компонент предоставляет свойство `className` которое всегда применяется к корневому элементу.

В этом примере мы используем компонент верхнего уровня [`сStyles ()`](/customization/css-in-js/#withstyles-styles-options-higher-order-component) для ввода пользовательских стилей в DOM и передаем имя класса `компонентам ClassNames` через его `классов` prop. Вы можете выбрать любое другое решение для укладки или даже простой CSS для создания стилей, но обязательно рассмотрят [впрыск порядка CSS](/customization/css-in-js/#css-injection-order), как CSS впрыскивается в DOM в зависимости от материала-UI для стиля компонента имеет самую высокую специфичность возможную , так как `<link>` вводится в нижней части `<head />` чтобы обеспечить правильное отображение компонентов.

{{"demo": "pages / customization / overrides / ClassNames.js"}}

### Переопределение классов

Когда свойства `className` недостаточно, и вам нужно получить доступ к более глубоким элементам, вы можете воспользоваться свойством `класса` чтобы настроить все CSS, введенные Material-UI для данного компонента. Список классов для каждого компонента задокументирован в разделе **Component API**. Например, вы можете взглянуть на CSS-интерфейс [Button](/api/button/#css-api). Кроме того , вы всегда можете посмотреть на [детали реализации](https://github.com/mui-org/material-ui/blob/master/packages/material-ui/src/Button/Button.js).

В этом примере также используется `withStyles ()` (см. Выше), но здесь `ClassesNesting` использует `кнопки` `классов` prop, чтобы предоставить объект, который отображает **названий классов для переопределения** (ключей) **имен классов CSS для применения** (значения). Существующие классы компонента будут по-прежнему вставляться, поэтому необходимо только указать конкретные стили, которые вы хотите добавить или переопределить.

Обратите внимание, что в дополнение к стилю кнопки была изменена капитализация ярлыка кнопки:

{{"demo": "pages / customization / overrides / ClassesNesting.js"}}

#### стенография

Вышеприведенный пример кода можно сконденсировать, используя **тот же CSS API** что и дочерний компонент. В этом примере `withStyles ()` компонент более высокого порядка инжекции по `классам` свойство, которое используется в [`Кнопка` компонента](/api/button/#css-api).

```jsx
const StyledButton = withStyles ({
  root: {
    background: 'linear-gradient (45deg, # FE6B8B 30%, # FF8E53 90%)',
    borderRadius: 3,
    border: 0,
    color: 'white',
    height: 48,
    padding: '0 30px',
    boxShadow: '0 3px 5px 2px rgba (255, 105, 135, .3)',
  },
  label: {
    textTransform: 'capitalize',
  },
}) (Button);
```

{{"demo": "pages / customization / overrides / ClassesShorthand.js"}}

#### Внутренние состояния

Помимо доступа к вложенным элементам, свойство `classes` можно использовать для настройки внутренних состояний компонентов Material-UI. Внутренние состояния компонентов, такие как `: зависание`, `: фокус`, `отключены` и `выбраны`, стилизованы с более высокой специфичностью CSS. [Специфика - это вес](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Specificity) который применяется к заданной декларации CSS. Чтобы переопределить внутренние состояния компонентов, **вам нужно увеличить специфичность**. Вот пример с состоянием `отключить` и компонент кнопки:

```css
.classes-state-root {
  / * ... * /
}
.classes-state-root.disabled {
  color: white;
}
```

```jsx
<br />&lt; Кнопка
  отключена
  класса = {{
    root: 'classes-state-root',
    disabled: 'disabled', }
  }
&gt;

```

#### Используйте `$ruleName` для ссылки на локальное правило в той же таблице стилей

Плагин [jss-inested](https://github.com/cssinjs/jss-nested) (доступный по умолчанию) может облегчить процесс повышения специфичности.

```js
const styles = {
  root: {
    '&$disabled': {
      color: 'white',
    },
  },
  disabled: {},
};
```

компилируется в:

```css
.root-x.disable-x {
  color: white;
}
```

{{"demo": "pages / customization / overrides / ClassesState.js"}}

### Переопределение с встроенным стилем

Второй способ переопределить стиль компонента - использовать подход **inline-style**. Каждый компонент предоставляет свойство `style`. Эти свойства всегда применяются к корневому элементу.

Вам не нужно беспокоиться о специфике CSS, поскольку встроенный стиль имеет приоритет над обычным CSS.

{{"demo": "pages / customization / overrides / InlineStyle.js"}}

[Когда следует использовать inline-style vs classes?](/getting-started/faq/#when-should-i-use-inline-style-vs-classes-)

## 2. Динамическое изменение одноразовой ситуации

Вы узнали, как переопределить стиль компонентов Material-UI в предыдущих разделах. Теперь давайте посмотрим, как мы можем сделать эти переопределения динамическими. Мы демонстрируем 5 альтернатив, каждый из которых имеет свои плюсы и минусы.

### Поддержка свойств styles

```jsx
const styles = {
  button: {
    background: props => props.color,
  },
};
```

Эта функция еще не готова. Он будет иметь: [# 7633](https://github.com/mui-org/material-ui/issues/7633).

### Разница имени класса

{{"demo": "pages / customization / overrides / DynamicClassName.js"}}

### Переменные CSS

{{"demo": "pages / customization / overrides / DynamicCSSVariables.js"}}

### Встроенный стиль

{{"demo": "pages / customization / overrides / DynamicInlineStyle.js"}}

### Вложенность темы

{{"demo": "pages / customization / overrides / DynamicThemeNesting.js"}}

## 3. Конкретное изменение компонента

Возможно, вам придется создать вариант компонента и использовать его в разных контекстах, например, красочную кнопку на странице вашего продукта, однако вы, вероятно, захотите сохранить свой код [*DRY*](https://en.wikipedia.org/wiki/Don%27t_repeat_yourself).

Лучший подход заключается в том, чтобы следовать варианту 1, а затем использовать силу композиции React, экспортируя свой настраиваемый компонент для использования там, где вам это нужно.

{{"demo": "pages / customization / overrides / Component.js", "hideEditButton": true}}

## 4. Варианты дизайна материалов

В спецификации Material Material описываются различные варианты некоторых компонентов, например, кнопки в разных формах: [текст](https://material.io/design/components/buttons.html#text-button) (ранее «плоский»), [](https://material.io/design/components/buttons.html#contained-button) (ранее «поднятый»), [FAB](https://material.io/design/components/buttons-floating-action-button.html) и более.

Material-UI пытается реализовать все эти варианты. Пожалуйста, обратитесь к документации [поддерживаемых компонентов](/getting-started/supported-components/) чтобы узнать текущий статус всех поддерживаемых компонентов Material Design.

## 5. Изменение глобальной темы

### Переменные темы

Чтобы обеспечить согласованность между компонентами и управлять внешним видом пользовательского интерфейса в целом, Material-UI предоставляет механизм для применения глобальных изменений путем настройки переменных конфигурации темы [](/customization/themes/#theme-configuration-variables).

### Отмена глобальной темы

Вы хотите настроить **всех экземпляров** типа компонента?

Когда переменные конфигурации недостаточно мощны, вы можете воспользоваться клавишей `переопределений` из `темы` чтобы потенциально изменить каждый отдельный стиль, введенный Material-UI в DOM. Подробнее об этом в [раздел темы](/customization/themes/#customizing-all-instances-of-a-component-type) документации.

### Глобальное ограничение CSS

Вы также можете настроить все экземпляры компонента с помощью CSS. Мы предоставляем `опасноUseGlobalCSS` вариант для этого. Подробнее об этом читайте в разделе [CSS в разделе](/customization/css-in-js/#global-css) раздела JS документации. Это очень похоже на то, как вы будете настраивать Bootstrap.