---
title: Компонент репликации сетки
components: сетка
---
# сетка

<p class="description">Платформа адаптивной компоновки материалов адаптируется к размеру экрана и ориентации, обеспечивая согласованность между макетами.</p>

[сетка](https://material.io/design/layout/responsive-layout-grid.html) создает визуальную согласованность между раскладками, позволяя гибкость в широком разнообразии конструкций. Интерфейс пользовательского интерфейса материального дизайна основан на макете с 12 колонками.

## Как это устроено

Система сетки реализована с помощью компонента `Grid` : - Он использует [модуля Flexible Box](https://www.w3.org/TR/css-flexbox-1/) для высокой гибкости. - Существует два типа макета: *контейнеров* и *позиции*. - Ширина позиции задается в процентах, поэтому они всегда текучие и размерны относительно их родительского элемента. - Элементы имеют отступы для создания интервала между отдельными элементами. - Есть пять контрольных точек сетки: xs, sm, md, lg и xl.

## расстояние

В ответной сетке основное внимание уделяется согласованной ширине интервала, а не ширине столбца. Поля и столбцы дизайна материалов соответствуют сетке базовой линии **8dp** квадрат. Интервал может быть 8, 16, 24, 32 или 40dp.

{{"demo": "pages / layout / grid / SpacingGrid.js"}}

## Жидкие сетки

Жидкостные решетки используют столбцы, которые масштабируют и изменяют размер содержимого. Макет жидкой сетки может использовать точки останова, чтобы определить, нужно ли менять макет.

### Базовая сетка

Ширины столбцов применяются ко всем точкам останова (то есть `xs` и выше).

{{"demo": "pages / layout / grid / CenteredGrid.js"}}

### Сетка с точками останова

Некоторые столбцы имеют несколько значений ширины, что приводит к изменению макета в заданной точке останова.

{{"demo": "pages / layout / grid / FullWidthGrid.js"}}

## интерактивный

Ниже приведена интерактивная демонстрация, позволяющая исследовать визуальные результаты различных настроек:

{{"demo": "pages / layout / grid / InteractiveGrid.js"}}

## Авто-макет

Автоматическая компоновка делает *элементов* равномерно распределяющим доступное пространство. Это также означает, что вы можете установить ширину одного *элемента* а остальные будут автоматически изменять размер вокруг него.

{{"demo": "pages / layout / grid / AutoGrid.js"}}

## CSS Grid Layout

**CSS Grid Layout** выделяется при разделении страницы на основные регионы или определении отношения по размеру, положению и уровню между частями элемента управления, созданного из примитивов HTML. К сожалению, CSS-сетка поддерживается только последними браузерами.

{{"demo": "pages / layout / grid / CSSGrid.js"}}

## Вложенная сетка

Свойства `контейнера` и `элемента` являются двумя независимыми булевыми элементами. Их можно комбинировать.

> Контейнер</strong> flex **- это поле, сгенерированное элементом с вычисленным отображением `flex` или `inline-flex`. Дети в потоке гибкого контейнера называются flex **items** и выложены с использованием модели гибкого макета.</p> 

https://www.w3.org/TR/css-flexbox-1/#box-model

{{"demo": "pages / layout / grid / NestedGrid.js"}}

## Комплексная сетка

Следующая демонстрация не соответствует спецификации Material Design, но иллюстрирует, как сетка может использоваться для создания сложных макетов.

{{"demo": "pages / layout / grid / ComplexGrid.js"}}

## Ограничения

### Отрицательная маржа

Существует одно ограничение с отрицательной маркой, которую мы используем для реализации интервала между элементами. Горизонтальная прокрутка появится, если отрицательное поле выходит за пределы `<body>`. Существует 3 доступных метода обхода: 1. Не использовать функцию интервала и реализовать ее в пространстве пользователя `spacing ={0}` (по умолчанию). 2. Добавление дополнения к родительскому элементу с, по крайней мере, значением расстояния:

```jsx <div style={{ padding: 20 }}> <grid container spacing={40}> // ... </grid> </div> </blockquote> 

    <br />1. Добавление `overflow-x: hidden;` на родителя.
    
    ### white-space: nowrap;
    
    Начальная настройка для элементов flex - `min-width: auto`. Это вызывает конфликт позиционирования, когда дети используют `пробелов: nowrap;`. Вы можете столкнуться с проблемой:
    
    ```jsx
    &lt;Grid item xs&gt;
      &lt;Typography noWrap&gt;
    

Чтобы элемент оставался в контейнере, вам нужно установить `min-width: 0`. На практике вы можете установить свойство `zeroMinWidth`:

```jsx
<Grid item xs zeroMinWidth>
  <Typography noWrap>
```

{{"demo": "pages / layout / grid / AutoGridNoWrap.js"}}