---
components: Типография
---
# Типография

<p class="description">Используйте типографику, чтобы максимально четко и эффективно представить свой дизайн и контент.</p>

Слишком много типоразмеров и стилей сразу может испортить любой макет. [типографская шкала](https://material.io/design/typography/#type-scale) имеет ограниченный набор типовых размеров, которые хорошо сочетаются вместе с сеткой макета.

## генеральный

*Roboto* шрифт будет **не** автоматически загружается Материал-UI. Разработчик несет ответственность за загрузку всех шрифтов, используемых в их приложении. У Roboto Font есть несколько простых способов начать работу.

## Roboto Font CDN

Ниже приведен пример разметки ссылок, используемый для загрузки шрифта Roboto из CDN.

```html
<link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Roboto:300,400,500">
```

## Установить с npm

Вы можете [установить](https://www.npmjs.com/package/typeface-roboto) , введя следующую команду в терминале:

`npm install typeface-roboto --save`

Затем вы можете импортировать его в свою точку входа.

```js
import 'typeface-roboto';
```

Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с проектом [шрифта](https://github.com/KyleAMathews/typefaces/tree/master/packages/roboto).

⚠️ Будьте осторожны при использовании этого подхода. Удостоверьтесь, что ваш поставщик не хочет загружать все варианты шрифтов (100/300/400/500/700/900, курсив / обычный, SVG / woff). Вложение всех файлов шрифтов может значительно увеличить размер вашего пакета. Конфигурация типографики по умолчанию «Пользовательский интерфейс» использует только плотность шрифтов 300, 400 и 500.

## Составная часть

{{"demo": "pages / style / typography / Types.js"}}

### Устаревшие варианты

{{"demo": "pages / style / typography / DeprecatedTypes.js"}}

## тема

В некоторых ситуациях вы, возможно, не сможете использовать компонент `Typography`. Надеюсь, вы сможете воспользоваться [`типографикой`](/customization/default-theme/?expend-path=$.typography) клавиши темы.

{{"demo": "pages / style / typography / TypographyTheme.js"}}

## Переход к типографии v2

Спецификация дизайна материала изменилась в отношении названий вариантов и стилей. Чтобы обеспечить плавный переход, мы сохранили старые варианты и рестайлинговые варианты для обратной совместимости, но мы регистрируем предупреждения об устаревании. Мы удалим старые варианты типографики в следующем крупном выпуске v4.0.0 (Q1 2019).

### Стратегии

Чтобы немедленно переключиться на типографию v2, вы можете просто передать `useNextVariants: true` когда вызова `createMuiTheme`:

```js
const theme = createMuiTheme ({
  типография: {
    useNextVariants: true,
  },
});
```

или установить `.__MUI_USE_NEXT_TYPOGRAPHY_VARIANTS__ = true;` если вы не используете тему.

Это будет использовать новые варианты вместо старых вариантов в соответствии со следующим отображением:

```sh
display4 => h1
display3 => h2
display2 => h3
display1 => h4
headline => h5
title => h6
подзаголовок => субтитров1
body2 => body1
body1 (по умолчанию) => body2 (по умолчанию)
```

Обратите внимание, что это приведет к регистрации предупреждений об отказе, если вы используете один из старых вариантов. Мы рекомендуем вам заменить эти старые варианты рекомендованными вариантами, которые должны быть подготовлены для следующего основного выпуска. См. [Темы](/customization/themes/) для получения дополнительной информации о том, как использовать глобальную тему.