---
title: Компонент «Вкладки»
components: Вкладки, вкладка
---
# Вкладки

<p class="description">Вкладки позволяют легко исследовать и переключаться между различными видами.</p>

[Вкладки](https://material.io/design/components/tabs.html) организуют и разрешают навигацию между группами контента, которые связаны и находятся на одном уровне иерархии.

## Простые вкладки

Простой пример без излишеств.

{{"demo": "pages / demos / tabs / SimpleTabs.js"}}

### Обернутые этикетки

Длинные ярлыки автоматически обертываются на вкладках. Если ярлык слишком длинный для вкладки, он будет переполняться, и текст не будет виден.

{{"demo": "pages / demos / tabs / TabsWrappedLabel.js"}}

### Вкл

Вкладка можно отключить, установив `отключено`.

{{"demo": "pages / demos / tabs / DisabledTabs.js"}}

## Фиксированные вкладки

Фиксированные вкладки должны использоваться с ограниченным количеством вкладок, и когда постоянное размещение поможет мышечной памяти.

### Полная ширина

Свойство `fullWidth` должно использоваться для меньших видов. В этой демонстрации также используются [обратных экранов](https://github.com/oliviertassinari/react-swipeable-views) чтобы анимировать переход на вкладку и позволять прокручивать вкладки на сенсорных устройствах.

{{"demo": "pages / demos / tabs / FullWidthTabs.js"}}

### Сосредоточенный

Свойство `центром` должно использоваться для больших видов.

{{"demo": "pages / demos / tabs / CenteredTabs.js"}}

## Прокручиваемые вкладки

### Автоматические кнопки прокрутки

Левая и правая кнопки прокрутки будут автоматически представлены на рабочем столе и скрыты на мобильных устройствах. (на основе ширины окна просмотра)

{{"demo": "pages / demos / tabs / ScrollableTabsButtonAuto.js"}}

### Кнопки принудительной прокрутки

Левая и правая кнопки прокрутки будут представлены независимо от ширины окна просмотра.

{{"demo": "pages / demos / tabs / ScrollableTabsButtonForce.js"}}

### Запретить кнопки прокрутки

Левая и правая кнопки прокрутки никогда не будут представлены. Вся прокрутка должна быть инициирована с помощью механизмов прокрутки пользовательского агента (например, прокрутка влево / вправо, сдвиг-мышка и т. Д.).

{{"demo": "pages / demos / tabs / ScrollableTabsButtonPrevent.js"}}

## Вкладки значков

Наклейками меток могут быть либо все значки, либо весь текст.

{{"demo": "pages / demos / tabs / IconTabs.js"}} {{"demo": "pages / demos / tabs / IconLabelTabs.js"}}

## Вкладки Nav

По умолчанию вкладки используют элемент `button` , но вы можете предоставить свой собственный тег или компонент. Вот пример внедрения навигации с вкладками:

{{"demo": "pages / demos / tabs / NavTabs.js"}}

## Индивидуальные вкладки

Если вы прочитали [переопределите документацию на стр.](/customization/overrides/) но не уверены, что прыгаете, вот пример того, как вы можете изменить основной цвет вкладок. Следующий демо совпадает с [Ant Design UI](https://ant.design/components/tabs/).

{{"demo": "pages / demos / tabs / CustomizedTabs.js"}}