---
title: Компонент инструментальной подсказки
components: подсказка
---
# Всплывающие

<p class="description">Всплывающие подсказки отображают информативный текст, когда пользователи наводятся, фокусируются или нажимают на элемент.</p>

Когда активировано, [Tooltips](https://material.io/design/components/tooltips.html) отображает текстовую метку, идентифицирующую элемент, такую ​​как описание ее функции.

## Простые подсказки

{{"demo": "pages / demos / tooltips / SimpleTooltips.js"}}

## Позиционированные подсказки

`подсказка` имеет 12 **размещение** выбора. У них нет направленных стрел; вместо этого они полагаются на движение, исходящее из источника, чтобы передать направление.

{{"demo": "pages / demos / tooltips / PositionedTooltips.js"}}

## Контролируемые подсказки

Вы можете использовать `открытых`, `onOpen` и `onClose` свойств для управления поведением всплывающей подсказки.

{{"demo": "pages / demos / tooltips / ControlledTooltips.js"}}

## Триггеры

Вы можете определить типы событий, которые вызывают всплывающую подсказку.

{{"demo": "pages / demos / tooltips / TriggersTooltips.js"}}

## Переходы

Используйте другой переход.

{{"demo": "pages / demos / tooltips / TransitionsTooltips.js"}}

## Отображение и скрытие

Всплывающая подсказка обычно отображается сразу же, когда мышь пользователя нависает над элементом и прячется сразу же после выхода мыши пользователя. Задержка отображения или скрытия всплывающей подсказки может быть добавлена ​​через свойства `enterDelay` и `leaveDelay`, как показано в демоверсии Controlled Tooltips выше.

На мобильном устройстве всплывающая подсказка отображается, когда пользователь нажимает на элемент и скрывается после задержки 1500 мс. Вы можете отключить эту функцию с помощью свойства `disableTouchListener`.

{{"demo": "pages / demos / tooltips / DelayTooltips.js"}}

## Отключенные элементы

По умолчанию отключенные элементы, такие как `Button` , не вызывают взаимодействия с пользователем, поэтому `Tooltip` не будет активироваться в обычных событиях, например, наведите курсор мыши. Чтобы разместить отключенные элементы, добавьте простой элемент оболочки, такой как `span`.

{{"demo": "pages / demos / tooltips / DisabledTooltips.js"}}

## Индивидуальные подсказки

{{"demo": "pages / demos / tooltips / CustomizedTooltips.js"}}

## Переменная ширина

`Tooltip` завершает длинный текст по умолчанию, чтобы сделать его доступным для чтения.

{{"demo": "pages / demos / tooltips / VariableWidth.js"}}