# Версии материального интерфейса

<p class="description">Вы можете вернуться на эту страницу и в любой момент переключить версию документов, которые вы читаете.</p>

## Стабильные версии

Самая последняя версия рекомендуется в производстве.

{{"demo": "pages / versions / StableVersions.js", "hideHeader": true}}

## Последняя версия

Здесь вы можете найти последнюю неизданную документацию и код. Вы можете использовать его, чтобы узнать, какие изменения приходят и обеспечить лучшую обратную связь с участниками материалов.

{{"demo": "pages / versions / LatestVersion.js", "hideHeader": true}}

## Стратегия управления версиями

Мы признаем , что вам нужно **стабильность** из библиотеки Материально-интерфейса. Стабильность гарантирует, что повторно используемые компоненты и библиотеки, учебные пособия, инструменты и методы обучения не устареют неожиданно. Стабильность необходима для того, чтобы экосистема вокруг Material-UI процветала.

Этот документ содержит **тем, что мы следуем** чтобы предоставить вам передовую библиотеку пользовательского интерфейса, сбалансированную со стабильностью. Мы стремимся обеспечить, чтобы будущие изменения всегда вводились предсказуемым образом. Мы хотим, чтобы каждый, кто зависит от Material-UI, знал, когда и как добавлять новые функции, и быть хорошо подготовленным, когда устаревшие удаляются.

Material-UI строго следует [Semantic Versioning 2.0.0](https://semver.org/). Номера версии материала-пользователя имеют три части: `major.minor.patch`. Номер версии увеличивается в зависимости от уровня изменения, включенного в релиз.

- **Основные выпуски** содержат значительные новые функции, во время обновления ожидается небольшая поддержка разработчиков. При обновлении до новой основной версии вам может потребоваться запустить сценарии обновления, код рефакторинга, запустить дополнительные тесты и изучить новые API.
- **Незначительные версии** содержат важные новые функции. Незначительные версии полностью совместимы с обратной связью; во время обновления не требуется поддержка разработчиков, но вы можете дополнительно изменить свои приложения и библиотеки, чтобы начать использовать новые API, функции и возможности, которые были добавлены в релиз.
- **Патч-релизы** имеют низкий риск, содержат исправления ошибок и небольшие новые функции. Во время обновления не требуется поддержка разработчиков.

## Частота выпуска

Мы работаем над регулярным расписанием релизов, чтобы вы могли планировать и координировать свои обновления с продолжающейся эволюцией Material-UI.

В общем, вы можете ожидать следующий цикл выпуска:

- **май** выпуск каждые 6 месяцев.
- 1-3 **младших** выпуска для каждого основного релиза.
- **патч** релиз каждую неделю ( в любое время для срочных Bugfix).

## График выпуска

> Отказ от ответственности: даты предлагаются в качестве общего руководства и могут быть скорректированы нами, когда это необходимо, для обеспечения доставки высококачественного кода.

| Дата             | Версия                        |
|:---------------- |:----------------------------- |
| Январь 2019 года | `@ material-ui / core` v4.0.0 |
| Июль 2019 г.     | `@ material-ui / core` v5.0.0 |

Вы можете следить за [наши вехи](https://github.com/mui-org/material-ui/milestones) для более детального обзора.

## Политика поддержки

Мы поддерживаем только последнюю версию Material-UI. У нас пока нет ресурсов, чтобы предложить [выпусков LTS](https://en.wikipedia.org/wiki/Long-term_support).

## Методы устаревания

Иногда требуется **«нарушение изменений»**, например удаление поддержки для отдельных API и функций.

Чтобы сделать эти переходы максимально упрощенными, мы делаем для вас два обязательства:

- Мы прилагаем все усилия, чтобы свести к минимуму количество нарушающих изменений и предоставить инструменты миграции, когда это возможно.
- Мы следуем описанной здесь политике устаревания, поэтому у вас есть время для обновления ваших приложений до новейших API и лучших практик.

Чтобы гарантировать, что у вас есть достаточно времени и ясный путь для обновления, это наша политика устаревания:

- Мы объявляем устаревшие функции в журнале изменений и, когда это возможно, с предупреждениями во время выполнения.
- Когда мы объявляем об отказе, мы также объявляем рекомендуемый путь обновления.
- Мы поддерживаем существующее использование стабильного API в течение периода устаревания, поэтому ваш код будет продолжать работать в течение этого периода.
- Мы делаем только обновления зависимостей сверстников (React), которые требуют изменений в ваших приложениях в основной версии.