# использование

<p class="description">Начните работу с React и Material-UI в кратчайшие сроки.</p>

Компоненты Material-UI работают изолированно. **Они являются самонесущими**и будут вводить и вводить только стили, которые они должны отображать. Они не полагаются на любые глобальные таблицы стилей, такие как [normalize.css](https://github.com/necolas/normalize.css/),

Вы можете использовать любой из компонентов, как показано в документации. Пожалуйста , обратитесь к каждой компоненте [демонстрационной странице](/demos/buttons/) , чтобы увидеть , как они должны быть импортированы.

## Быстрый старт

Вот вам быстрый пример, чтобы вы начали: **это буквально все, что вам нужно**:

```jsx
import React from 'react';
import ReactDOM из «реагирования»;
кнопка импорта из '@ material-ui / core / Button';

function App () {
  return (
    <Button variant="contained" color="primary">
      Hello World
    </Button>
  );
}

ReactDOM.render (<App />, document.querySelector ('# app'));
```

Да, это действительно все, что вам нужно для начала, как вы можете видеть в этой живой и интерактивной демонстрации:

{{"demo": "pages / get-started / usage / Usage.js", "hideHeader": true}}

## Глобалы

Опыт использования материала и пользовательского интерфейса может быть улучшен с помощью нескольких важных глобальных переменных, о которых вам нужно знать.

### Отзывчивый метатег

Material-UI сначала разработан для мобильных устройств, стратегия, в которой мы сначала пишем код для мобильных устройств, а затем масштабируем компоненты по мере необходимости с помощью запросов в формате CSS. Чтобы обеспечить правильную визуализацию и масштабирование касания для всех устройств, добавьте метатег реагирующего вида в свой элемент `<head>`.

```html
<meta
  name="viewport"
  content="minimum-scale=1, initial-scale=1, width=device-width, shrink-to-fit=no"
/>
```

### CssBaseline

Material-UI предоставляет необязательный компонент [CssBaseline](/style/css-baseline/). Это фиксирует некоторые несоответствия между браузерами и устройствами, предоставляя несколько более самоуверенные сбрасывания к общим элементам HTML.

## Версия документа

Эта документация всегда отражает последнюю стабильную версию Material-UI. Вы можете найти старые версии документации по [отдельной странице](/versions/).

## Следующие шаги

Теперь, когда у вас есть идея базовой настройки, пришло время узнать больше о:

- Как предоставить [шрифт и типографику Material Design](/style/typography/).
- Как использовать решение [тематики](/customization/themes/).
- Как [переопределение](/customization/overrides/) внешний вид и компонентов.