---
title: Компонент Button React
components: Кнопка, IconButton, ButtonBase, Zoom
---
# Кнопки

<p class="description">Кнопки позволяют пользователям выполнять действия и делать выбор одним нажатием.</p>

[Кнопки](https://material.io/design/components/buttons.html) связывают действия, которые могут выполнять пользователи. Они обычно размещаются в вашем пользовательском интерфейсе в таких местах, как: - Dialogs - Модальные окна - Формы - Карты - Панели инструментов

## Текстовые кнопки

[Текстовые кнопки](https://material.io/design/components/buttons.html#text-button) обычно используются для менее выраженных действий, в том числе расположенных:

- В диалогах
- В карточках

В карточках текстовые кнопки помогают акцентировать внимание на содержании карты.

{{"demo": "pages / demos / buttons / TextButtons.js"}}

## Контурные кнопки

[Очерченные кнопки](https://material.io/design/components/buttons.html#outlined-button) - кнопки среднего акцента. Они содержат действия , которые имеют важное значение, , но не являются основным действием в приложении.

### альтернативы

Очерченные кнопки также представляют собой альтернативу с меньшим упором на содержащиеся кнопки, или более высокую акцентированную альтернативу текстовым кнопкам.

{{"demo": "pages / demos / buttons / OutlinedButtons.js"}}

## Содержащиеся кнопки

[Содержащиеся кнопки](https://material.io/design/components/buttons.html#contained-button) имеют высокий уровень внимания, отличающийся использованием высоты и заполнением. Они содержат действия, которые являются основными для вашего приложения.

В последнем примере этой демонстрации показано, как использовать кнопку загрузки.

{{"demo": "pages / demos / buttons / ContainedButtons.js"}}

## Плавающие кнопки действий

Кнопка [плавающего действия](https://material.io/design/components/buttons-floating-action-button.html) (FAB) выполняет основное или наиболее частое действие на экране. Он появляется перед всем содержимым экрана, как правило, в виде круглой формы с иконкой в ​​центре. FAB выпускаются трех типов: обычные, мини-и расширенные.

Используйте только FAB, если это наиболее подходящий способ представить основное действие экрана.

Для отображения наиболее частого действия рекомендуется использовать только одну кнопку плавающего действия.

{{"demo": "pages / demos / buttons / FloatingActionButtons.js"}}

По умолчанию кнопка плавающего действия анимируется на экране как расширяющийся кусок материала.

Кнопка с плавающим действием , которое охватывает несколько боковых экранов (например, экраны с закладками) должно кратко исчезает, затем снова , если его изменение действий.

Для достижения этой цели можно использовать трансфокатор. Обратите внимание, что, так как одновременно запускаются и входящие и исходящие анимации, мы используем `enterDelay` чтобы завершить анимацию исходящей анимации Action, до того, как она войдет в новую.

{{"demo": "pages / demos / buttons / FloatingActionButtonZoom.js"}}

## Кнопки значков

Кнопки значков обычно встречаются в панелях приложений и панелях инструментов.

Значки также подходят для кнопок переключения, которые позволяют выбрать один выбор или выбрать , например, добавление или удаление звезды в элемент.

{{"demo": "pages / demos / buttons / IconButtons.js"}}

## Размеры

Необычные большие или меньшие кнопки? Используйте свойство `размера` или `мини-`.

{{"demo": "pages / demos / buttons / ButtonSizes.js"}}

### Кнопки с иконками и ярлыками

Иногда вам может понадобиться значки для определенной кнопки для улучшения UX приложения, поскольку мы распознаем логотипы более легко, чем обычный текст. Например, если у вас есть кнопка удаления, вы можете пометить ее значком мусорной корзины.

{{"demo": "pages / demos / buttons / IconLabelButtons.js"}}

## Индивидуальные кнопки

Если вы читали страницу переопределения [стр.](/customization/overrides/) но вы не уверены, что прыгаете, вот примеры того, как вы можете изменить основной цвет кнопки с помощью классов и использовать тему; и кнопки стиля Bootstrap.

{{"demo": "pages / demos / buttons / CustomizedButtons.js"}}

## Комплексные кнопки

Текстовые кнопки, кнопки со стрелками, кнопки с плавающей запятой и кнопки значков построены поверх одного и того же компонента: `ButtonBase`. Вы можете использовать этот компонент нижнего уровня для создания пользовательских взаимодействий.

{{"demo": "pages / demos / buttons / ButtonBases.js"}}

## Сторонняя библиотека маршрутизации

Один из распространенных вариантов использования заключается в использовании кнопки для запуска навигации на новую страницу. Компонент `ButtonBase` предоставляет свойство для обработки этого варианта использования: `компонента`. Учитывая , что многие из наших интерактивных компонентов зависят от `ButtonBase`, вы должны быть в состоянии воспользоваться ею везде:

```jsx
import { Link } from 'response-router-dom'
import button from '@ material-ui / core / Button';

<Button component={Link} to="/open-collective">
  Ссылка
</Button>
```

или если вы хотите избежать столкновений свойств:

```jsx
import { Link } from 'response-router-dom'
import button from '@ material-ui / core / Button';

const MyLink = реквизит => <Link to="/open-collective" {...props} />

<Button component={MyLink}>
  Ссылка
</Button>
```

*Примечание. Создание `MyLink` необходимо для предотвращения неожиданного размонтирования. Вы можете прочитать больше об этом [здесь](/guides/composition/#component-property).*