---
title: Флажок, Радио, Коммутатор
components: FormControl, FormGroup, FormLabel, FormControlLabel, RadioGroup, Checkbox, Radio, Switch
---
# Контроль выбора

<p class="description">Элементы управления выбора позволяют пользователю выбирать параметры.</p>

[Элементы управления выбором](https://material.io/design/components/selection-controls.html) позволяют пользователям выполнять задачи, которые включают в себя выбор, например, выбор параметров или включение или выключение настроек. Элементы управления выбором находятся на экранах, которые требуют от пользователей принятия решений или определения предпочтений, таких как настройки или диалоги.

В этом разделе рассматриваются три типа элементов управления выбором:

- **[Флажки](#checkboxes)** позволяют выбрать несколько опций из набора.
- **[Radio Buttons](#radio-buttons)** позволяют выбрать одну опцию из набора.
- **[Переключатели](#switches)** позволяют включать или выключать выбор.

## Флажки

[Флажки](https://material.io/design/components/selection-controls.html#checkboxes) позволяют пользователю выбирать один или несколько элементов из набора. Флажки могут использоваться для включения или выключения опции.

Если в списке есть несколько параметров, вы можете сохранить пространство, используя флажки вместо переключателей вкл. / Выкл. Если у вас есть одна опция, не используйте флажок и вместо этого используйте переключатель включения / выключения.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / Checkboxes.js"}}

`Чекбокс` также может быть использован с описанием этикетки благодаря `FormControlLabel` компонента.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / CheckboxLabels.js"}}

## Флажки с FormGroup

`FormGroup` - полезная оболочка, используемая для группировки элементов управления выбором, которая обеспечивает более простой API.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / CheckboxesGroup.js"}}

## Радио-кнопки

[Радиокнопки](https://material.io/design/components/selection-controls.html#radio-buttons) позволяют пользователю выбрать одну из опций из набора. Используйте переключатели, когда пользователю необходимо просмотреть все доступные параметры. Если доступные параметры могут быть свернуты, рассмотрите возможность использования раскрывающегося меню, поскольку оно использует меньше места.

Радиоустройства должны иметь наиболее часто используемый вариант, выбранный по умолчанию.

`RadioGroup` - полезная оболочка, используемая для группировки `компонентов Radio` которая обеспечивает более простой API и правильную доступность клавиатуры для группы.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / RadioButtonsGroup.js"}}

### Автономные радиокнопки

`Радио` также может использоваться автономно, без обертки.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / RadioButtons.js"}}

## Выключатели

[Переключение](https://material.io/design/components/selection-controls.html#switches) включает или выключает состояние одной настройки. Они являются предпочтительным способом настройки параметров на мобильном устройстве.

Опция, которую переключатель переключает, а также состояние, в котором он находится, должно быть очищено от соответствующей встроенной метки.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / Switches.js"}}

### Переключение с помощью FormControlLabel

`Переключатель` также может использоваться с описанием меток благодаря компоненту `FormControlLabel`.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / SwitchLabels.js"}}

### Переключатели с FormGroup

`FormGroup` - полезная оболочка, используемая для группировки элементов управления выбором, которая обеспечивает более простой API. Тем не менее, мы рекомендуем вам использовать [Checkbox](#checkboxes) вместо этого.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / SwitchesGroup.js"}}

### Индивидуальные переключатели

Если вы читаете в [переопределяет документации страницу](/customization/overrides/) , но вы не уверены , прыжки в, вот пример того , как можно изменить цвет коммутатора, и стиль коммутатор IOS.

{{"demo": "pages / demos / selection-controls / CustomizedSwitches.js"}}