---
title: Компонент Dialog React
components: Диалог, DialogTitle, DialogContent, DialogContentText, DialogActions, Slide
---
# Диалоги

<p class="description">Диалоги информируют пользователей о задаче и могут содержать критическую информацию, принимать решения или включать несколько задач.</p>

A [Диалог](https://material.io/design/components/dialogs.html) - это тип [модального окна](/utils/modal/) который появляется перед содержимым приложения, чтобы предоставлять критическую информацию или запрашивать решение. Диалоги отключают все функциональные возможности приложения, когда они появляются, и остаются на экране до тех пор, пока не будут подтверждены, отклонены или не будут предприняты требуемые действия.

Диалоги целенаправленно прерываются, поэтому их следует использовать экономно.

## Простые диалоги

Простые диалоги могут предоставлять дополнительные сведения или действия о элементе списка. Например, они могут отображать аватары, значки, уточнять подтекст или ортогональные действия (например, добавлять учетную запись).

Сенсорная механика: - Выбор опции сразу же завершает настройку и закрывает меню - Прикосновение к внешнему диалоговому окну или нажатие Назад отменяет действие и закрывает диалоговое окно

{{"demo": "pages / demos / dialogs / SimpleDialog.js"}}

## Оповещения

Оповещения - это срочные прерывания, требующие подтверждения, которые информируют пользователя о ситуации.

Большинство предупреждений не нуждаются в заголовках. Они суммируют решение в одном или двух предложениях: - задание вопроса (например, «Удалить этот разговор?») - Создание заявления, связанного с кнопками действия

Используйте предупреждения заголовка только для ситуаций высокого риска, таких как потенциальная потеря подключения. Пользователи должны иметь возможность понимать выбор, основанный только на заголовке и тексте кнопки.

Если требуется заголовок:

- Используйте ясный вопрос или заявление с объяснением в области содержимого, например «Удалить USB-накопитель?».
- Избегайте извинений, двусмысленности или вопросов, таких как «Предупреждение!» Или «Вы уверены?».

{{"demo": "pages / demos / dialogs / AlertDialog.js"}}

Вы также можете заменить переход, в следующем примере используется `Slide`.

{{"demo": "pages / demos / dialogs / AlertDialogSlide.js"}}

## Диалоги подтверждения

Диалоги подтверждения требуют, чтобы пользователи явно подтвердили свой выбор до того, как будет выполнена опция. Например, пользователи могут прослушивать несколько рингтонов, но только сделать окончательный выбор при касании «ОК».

Прикосновение к «Отмена» в диалоговом окне подтверждения или нажатие «Назад» отменяет действие, отменяет любые изменения и закрывает диалог.

{{"demo": "pages / demos / dialogs / ConfirmationDialog.js"}}

## Полноэкранные диалоги

{{"demo": "pages / demos / dialogs / FullScreenDialog.js"}}

## Диалоги формы

Диалоги формы позволяют пользователям заполнять поля формы в диалоговом окне. Например, если ваш сайт предлагает потенциальным подписчикам заполнить свой адрес электронной почты, они могут заполнить поле электронной почты и нажать «Отправить»,

{{"demo": "pages / demos / dialogs / FormDialog.js"}}

## Отзывчивый полноэкранный режим

Вы можете сделать диалоговое окно `Dialog` полноэкранном режиме диалоговым окном, используя `сMobileDialog`. По умолчанию, `withMobileDialog () (Диалог)` ответно полных экранов *на уровне или ниже* на `см` [размера экрана](/layout/basics/). Вы можете выбрать собственную точку останова, например, `xs` , передав аргумент `breakpoint` : `withMobileDialog ({breakpoint: 'xs'}) (Dialog)`.

{{"demo": "pages / demos / dialogs / ResponsiveDialog.js"}}

## доступность

Обязательно добавьте `aria-labelledby = "id ..."`, ссылаясь на модный заголовок, на `диалог`. Кроме того, вы можете дать описание вашего модального диалога с `ария-describedby = «ид ...»` собственности на `Диалог`.

## Прокрутка длинного содержимого

Когда диалоги становятся слишком длинными для окна просмотра или устройства пользователя, они прокручиваются. - `scroll = бумага` содержимое диалога прокручивается в элементе бумаги. - `scroll = body` содержимое диалога прокручивается внутри элемента body.

Попробуйте демо ниже, чтобы понять, что мы имеем в виду:

{{"demo": "pages / demos / dialogs / ScrollDialog.js"}}